Api ile Rezervasyon oluşturma işlemleri tamamlandı. Çıkış yapacak müşterinin extraları hesaplandı.
sorgulamaya müsait. ve veritabanına, müşterinin otelden çıkış yapıp yapmadığını kontrol eden bir kolon eklendi.

GERİYE KALANLAR : 
1- Reservation ve ReservationDetail üzerinde crud işlemleri düşünülecek ve yazılacak.
2- Geri kalan tabloların crud işlemleri yapılacak ve yazılacak.
3- Api ile resim ekleme işlemi öğrenilecek resimler tablosuna uygulanacak.
4- Word belgesi okunacak yapılması gerekenler yapılacak.
5- 