Geriye Kalanlar

1- Api ile image gönderme.
2- Çalışanların mesaileri tablosu hakkında yapılacaklar.
3- WebApi ile rolleme, token authorization, authentication.
4- Dökümentasyonu okuyup, eklenmesi gereken metodları eklemek.

Eksik 2 tablo

İmage
Mesai
Kullanıcı giriş bilgilerini içeren tablo



GELİŞMELER

image tablosuna dair herşey halledildi. Eklenen resimler statitk dosya ve veritabanına kaydedildi.
image uzantıları kontrol edildi. ve silme fonksiyonuda içeren bir Extension classda metotlar toplandı.